# Курсовой проект: Система автоматизации курьерской службы

Этот проект представляет собой систему автоматизации курьерской службы, разработанную в рамках курсового проекта.

## Описание проекта

Система предназначена для управления заказами, пользователями, ролями и другими аспектами курьерской службы. Она обеспечивает следующие функциональности:

- Управление заказами: просмотр списка заказов, добавление новых заказов, редактирование и удаление заказов, отслеживание статуса заказа.
- Управление пользователями: просмотр списка пользователей, редактирование профилей, изменение ролей пользователей, выгрузка отчетов.
- Управление ролями: добавление, просмотр и удаление ролей, редактирование разрешений для ролей.

## Структура проекта

- **Order**: Модуль для работы с заказами.
  - Оформление заказа: форма для ввода параметров заказа и расчета цены.
  - Отслеживание заказов: страница для отслеживания статуса заказа.
  - Информация о заказе: страница с деталями заказа и историей изменений.

- **User**: Модуль для управления пользователями.
  - Список пользователей: страница со списком всех пользователей и их действий.
  - Профиль пользователя: страница с профилем пользователя, редактированием и выходом.

- **Role**: Модуль для управления ролями пользователей.
  - Список ролей: страница с перечнем ролей и их управлением.
  - Редактирование разрешений: форма для редактирования разрешений, связанных с ролью.

## Технологии

- ASP.NET Core: Веб-фреймворк для разработки веб-приложений на языке C#.
- Entity Framework Core: ОРМ для взаимодействия с базой данных.
- HTML, CSS, JavaScript: Фронтенд-технологии для создания интерфейса пользователя.

## Как начать

1. Клонировать репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/BajeProg/SAKS.git
```
2. Открыть проект в Visual Studio или другой IDE, поддерживающей .NET Core.
3. Запустить приложение.
4. Перейти по адресу http://localhost:5000 в веб-браузере.
